#Cucumber, Pairwise, Performance Technical Experiments ("spike")
###Hvad er Cucumber
Cucumber er et testværktøj der bruges til BDD. 
Det definerer adfærd i applikationen ved at bruge helt simpel engelsk tekst. Dette er defineret ved et sprog kaldet Gherkin. 
På denne måde hjælper det til at bygge bro mellem ikke-tekniske personer og tekniske person, involveret i et projekt. 
Ved hjælp af Cucumber kan man altså automatisere acceptance test. 

###Hvad har jeg lært
####Og hvordan kan det bruges i Gutenberg projektet
* I vores projekt arbejder vi med user stories og dertilhørende accept kriterier. Disse har vi planlagt at teste 
	og med et værktøj som Cucumber kan en del af denne proces nu automatiseres. 
* Når ovenstående er udført vil vi stå med en relativ stor mængde dokumentation. 
